# IL LABIRINTO DI CNOSSO: l'impresa di Tesèo contro il Minotauro<br/><br/>

Sull’isola di Creta, nel periodo del regno di Minosse, che sposa Pasifae, in seguito ad un’offesa fatta ad Afrodite 
nasce un figlio mostruoso, metà uomo e metà toro, il Minotauro. Minosse lo imprigiona in un labirinto e, per sfamarlo, 
impone alle città sotto la sua dominazione un tributo annuale di sette fanciulle e sette fanciulli. Un anno, però, tra 
loro viene condotto il principe di Atene, Tesèo, che non vuole arrendersi al tragico destino e tenterà di sconfiggere il
letale mostro...<br/><br/><br/>![Map](Map.PNG)<br/><br/><br/>Il gioco inizia con Tesèo posto all'esterno del labirinto, 
dirigendosi verso **Sud** si avrà modo di entrare nell'*Ala d'ingresso* in cui possiamo osservare una **candela** ed un 
**gomitolo**. Raccogliere ed usare la **candela** servirà al giocatore per ricevere informazioni più dettagliate sulla 
posizione del suo obiettivo. In questo momento l'obiettivo del giocatore è raccogliere ed usare il **gomitolo** che gli 
permetterà di uscire facilmente dal labirinto una volta sconfitto il Minotauro.<br/><br/>Dirigendosi verso **Est** si 
entra nell'*Ala del bivio* dove è possibile raccogliere un'altra **candela** in quanto cambiando stanza ognuna cessa il 
suo potere di indicare la strada.<br/><br/>Andando verso **Sud-Ovest** si entra nell'*Ala della Spada* dove è appunto 
possibile raccogliere la **spada** che servirà in seguito quando si incontrerà il Minotauro a sconfiggerlo. Inoltre è 
presente la solita **candela** che a questo punto ci indicherà la direzione del Minotauro, se la **spada** è stata 
raccolta, oppure ci consiglierà di raccogliere la **spada**. Da questa stanza è possibile soltanto tornare alla 
precedente inserendo **Nord-Est** da cui poi si può proseguire il cammino.<br/><br/>Proseguendo quindi verso **Sud-Est**
si entra nell'*Ala del grande passo* in cui possiamo raccogliere sempre la nostra **candela** suggeritrice. in questo 
momento se la **spada** è stata raccolta ci indicherà di proseguire verso nord per andare a sconfiggere il temuto 
Minotauro, altrimenti ci indicherà di tornare indietro per raccogliere la **spada**.<br/><br/>Verso **Nord** si entra 
nella Stanza della Battaglia dove si dovrà affrontare il **Minotauro** se si è in possesso della **spada**, altrimenti 
incontrarlo sarà letale e il gioco finirà. Se invece prima di incontrarlo, pur non avendo la **spada**, è stata raccolta
la **bandiera** la si può utilizzare come simbolo di resa e il gioco continuerà.<br/><br/>La magica **bandiera** si 
trova esattamente ad **Est** dell'*Ala del grande passo*, in particolare nell'*Ala finale* che ospita anch'essa una 
**candela**.<br/><br/>Se il **gomitolo** non è stato raccolto ed usato all'inizio della partita tutte le candele che si 
incontreranno dopo aver sconfitto il Minotauro porteranno verso l'uscita.
